Приложение "Расчет отпускных с помощью калькулятора"
Задача
Микросервис на SpringBoot + Java 11 с единственным API: GET "/calculate"

Минимальные требования: Приложение принимает информацию о твоей средней заработной плате за 12 месяцев и количестве дней отпуска - возвращает сумму, которую получит сотрудник в виде отпускных.

Дополнительная задача: При отправке запроса можно указать конкретные даты начала отпуска, тогда рассчет будет проведен с учетом праздничных и выходных дней.

Реализованные классы
Главный класс Spring Boot: CalculatorApplication
Класс для управления работой приложения Spring Boot.

Контроллер Spring Boot: VacationCalculatorController
Класс для обработки HTTP-запросов, связанных с расчетами отпусков.

Реализованные методы
input(humans, csvFilePath, separator): чтение данных о людях из CSV файла в список.
Сервис Spring Boot: VacationCalculatorService
Класс для рассчета общей суммы отпускных на основе средней зарплаты и количества рабочих дней между двумя датами.

Реализованные методы
calculateVacationSum: расчет общей суммы отпускных для запроса.
getWorkingDaysBetweenTwoDates: подсчет рабочих дней между двумя датами.
Конфигурации отпусков: HolidayConfiguration
Класс для управления настройками отпусков для приложения калькулятора отпусков.

Реализованные методы
Статический блок, который считывает данные о праздничных днях из JSON файла.
isHoliday: проверка, является ли дата праздничной, посредством проверки наличия в наборе HOLIDAYS.
DTO: VacationCalculationRequest
Класс для инкапсуляции данных.

Реализованные методы
Геттеры и сеттеры